[música]
Hola, mi gente, aquí les traigo el
tutorial de cómo liberar su PlayStation
5 en la versión máxima 13.60 hasta la
versión 7.00.
Realmente es el mejor tutorial que
ustedes van a encontrar en YouTube. Y
aquí vamos a checar la configuración de
software y aquí vamos a ir a sistema
información de la consola. Y si tú estás
en una versión 13.60 60 a inferior. Este
es el tutorial para ti. Así que aquí
vamos a ir muy importante. Aquí vamos a
ir a navegador web y vamos a eliminar
las cookies y vamos a darle aceptar y
borrar datos del sitio web. Y también
muy importante quitar esta pestaña. Esto
es para que su navegador esté limpio y
no tengan knalel panic o no tantos
kernel panic. Y aquí nos vamos donde
dice datos guardados y configuraciones
de juegos. Y aquí dice actuaciones
automáticas. Hay que quitarlas estas
porque si las tenemos activadas se
descarga automático el software o
instala cuando el software cuando esté
en modo reposo. Así que es muy
importante hacer esto. Y aquí vamos a ir
a configuración, vamos a red, vamos a
configuración, vamos a conectarnos a
internet, configuración a internet. Y
aquí vamos a establecer su conexión a
internet con su red wifi que ustedes
ocupen. En este caso yo ocupo esta. Y
aquí voy a poner mi contraseña. En este
caso, tú vas a poner tu contraseña de tu
Wi-Fi. Esto es muy importante para que
tengan una conexión de internet, pero
más adelante vamos a poner unas DNS para
que nuestra consola no se actualice y
también nos dé el servidor de la página
donde vamos a hacer el JC. Y aquí ya
ponemos nuestra contraseña y listo.
Y aquí ya se está conectando internet.
Simplemente vamos a esperar a que se
conecte internet. Y aquí no sí nos sale
esta notificación de actualizar
software. Recuerden que podemos ir al
menú de inicio y cancelar la descarga,
pero a veces a veces aparece,
simplemente la quitan, si no les
aparece, no hay problema, pero les digo
que aquí es en descargas y simplemente
la cancelan. Y ya vamos a ir a
configuración. Vamos a ir otra vez a
red.
Vamos a ir a configuración y vamos a
buscar nuestra configuración de conexión
a internet, la conexión que detectaron y
vamos a ver opciones y configuraciones
avanzadas. Aquí algo muy importante
donde dice configuración DNC. Vamos a
poner estas DNC que son importantes para
que suen actualice y nos dé la página
para que se el recuerden que esto es muy
importante las DNS para que nos dé el
servidor y podemos liberar nuestro
person. Así que aquí van a poner 45
punto
5 6 punto
6 7 punto
85. Estas son las DNS 45.56.67.85.
Vamos a darle aceptar y está conectando
al punto de conexión a internet y
simplemente nos marca un error es porque
ya está conectado a través de nuestras
DNS.
Y simplemente vamos a dar atrás y vamos
a otra el principio y vamos a ir a guías
sugerencias guías de usuario y vamos a
aceptar y vamos [música] a darle que sí
y nos va a abrir la página del jebret y
aquí muy importante, yo siempre
recomiendo esperar aquí 5 segundos o lo
necesario para que la página cargue
bien. Si lo hacen de golpe les puede dar
un knel panel son tips. Y aquí le damos
a cuando nos salgan esto es porque ya se
hizo el jebck. Aquí nos ejecutó el de
WKIT y ahora vamos a darnos con círculo
y vamos a ir a Payot y vamos a darle X
en Payat
y vamos a ir hasta acá arriba donde dice
PS5 Pay One Manager que lo vamos a
instalar
y aquí se está instalando el Pon Manager
y aquí simplemente nos va a cargar esta
página en este caso me cargó a mí esta
página porque ya lo hice anteriormente
pero a ti te va a cargar esta. Y aquí
vamos a ir a Manager Pelat. Y
simplemente lo vamos a eliminar porque
ya lo instalamos. [música] Le vamos a
dar aquí donde está el basurero.
Simplemente le damos X para que se pueda
eliminar. Le damos confirmar y X porque
no lo vamos a ocupar más. Y ahora ahí
mismo vamos a ir acá abajito y lo laders
y vamos a instalar el Wetkey Auto
Installer. Esto es para que ya no
tenemos que entrar a la página,
simplemente lo tenemos que hacer desde
esta nueva aplicación. Y listo. Aquí nos
dice que obviamente se instaló y listo.
Ahora simplemente le vamos a dar a X
aquí y vamos a instalar nuestro wey
Autoladder Installader. Esto solamente
se va a hacer una vez y listo. Ya que se
instaló correctamente, le vamos a dar
círculo y círculo. Vamos a ir al menú de
inicio y vamos a ir a multimedia. Y como
vamos a ver, hay nuevas dos aplicaciones
que es el Wetkit y el Payat Manager.
Cada uno tiene su función, así que son
las mejores aplicaciones para tu J. Y
aquí vamos a entrar otra vez al Paybad
Manager y vamos a eliminar el WG Auto
Installer porque ya lo instalamos. Le
vamos a dar X para confirmar.
Y ahora sí, ahora sí ya están todo listo
para inyectar nuestros PWAT para el
Jbre. Estos son pelo que se ocupan para
que podamos ejecutar hechizos de
PlayStation 4, PlayStation 5. Aquí muy
importante, por lo mientras estos pelo
son universales, que sí o que sí son los
principales. Vamos a instalar el tagen y
simplemente lo estamos instalando y
también el caso ST Live, vamos a darle X
y se está instalando. Y aquí abajo donde
dice útiles o herramientas, vamos a
instalar la me gusta mucho elon plus. Le
vamos a dar X. Estos pelas son
universales, así que siempre los vamos a
ocupar. Podemos ocupar otros, pero por
el momento estos son los principales.
Donde dice autoloat y aquí donde dice
add del vamos a darle X y vamos a
agregar donde dice 5 segundos. Y listo.
Eso es todo lo que tenemos que hacer
aquí. Ahora no vamos a mover nada para
acá. Esto es muy recomendable. No
agreguen payats. Esto es para que nos
den muchas scan panic. Y aquí donde dice
ajustes, vamos a cambiar el idioma a
español
y vamos a fajar y vamos a donde dice
escanear pelos desde el USB. Vamos a
activarlo. Y eso es todo lo que tenemos
que hacer aquí. Esto es muy importante
porque tenemos pelot y aquí si quieren
mandar después su pelot USB o a través
del QR de navegador, pero esto es para
otros videos. Y ya que tienes estos
pelat, muy importante, ahora sí podemos
apagar nuestra consola para que tú ya
veas que ya tienes automáticamente.
Ahora simplemente damos reiniciar y ya
tu consola se va a reiniciar para que ya
iniciemos el JBX iniciar de la página
simplemente de esta aplicación. Aquí
estamos iniciando nuestro usuario y
tenemos que otras aplicaciones que
tenemos y muy importante el wethit
Autolader. Vamos a darle X.
Este es el payad manager. Vamos a donde
dice Autolader para que se cargue
automáticamente el jebre. Así que aquí
vamos a darle X para que carguemos el
Jebreck.
Y aquí automáticamente se está cargando
el JB de manera s sencilla y fácil. Y
aquí nos va a cargar esta manana. Aquí
vamos a ponerle donde dice abortar esta
carga y aquí vamos a activar pelo
manual. Aquí vamos a montar el cab
Stlight y el Shadom Plus. Después
damos a darle X
y terminamos
con el ETAEN. Siempre hay que esperar
hasta que se terminen notificaciones de
poner para que todo esto necesita
tiempo, hay que tener paciencia. Ahora
simplemente vamos a dar círculo, vamos a
configuración y vamos a bajar hasta
abajo ade settings y vamos a donde dice
game [música] y pack installer. Aquí se
instalan todos los archivos de Play 4 y
Play 5 y aquí tengo en este caso en
formato FPKG el Spider-Man 2. En este
caso, como todavía no se ha actualizado
los archivos para que pueda corar los
formatos PPKG,
eh, varios formatos de Pronion 5, está
el formato Lizard,
tendiendo de con el tiempo ya la pasé
agarando la onda, pero eso es para otro
video. Pero lo más importante es que
dependiendo de mucho la versión de la
que estés, están los hechizos, siempre
hay que checar en qué versión soporta o
está tumpeado el hechizo, porque puede
ser que simplemente para una versión
13.60 60 o específicamente anterior y
aquí ya se instaló y aquí si queremos
ver jugar nos dice que no da un error
porque todavía no está activo el formato
PPKG o esta versión, pero les puede
traer un video [música] y otra vez vamos
a ir a Pack Installer y vamos a instalar
los archivos de PlayStation 4. Como se
dan cuenta, aquí voy a instalar el
Resident Evil remake y igual está en
formato PKG, que es lo mismo que ocupa
el PlayStation 4. Y como les digo, aquí
me decía que se quiere instalar todo
porque tengo DLS, tengo un relajo, pero
automáticamente la consola solita se
encaga de acomodarlos, así que no
importa el orden, yo los tengo en mi
disco duro junto al Spider-Man, así que
estamos instalando juegos de PlayStation
5 y PlayStation 4, así que muy
importante. Esto es formato FPKG y punto
PKG de PlayStation 4. Y aquí se está
instalando DLC solito el PlayStation. Yo
le puse aceptar todo y solito está
haciendo la magia. Y ahora
ya que se instaló, simplemente
recuerden, tiene que estar a raíz de su
CB y simplemente tiene que estar en
formato PKG de PlayStation 4 o en FPKG
de PlayStation 5 o formato carpeta que
es otro otro video. Y ahora vamos a
probar el resol y como se dan cuenta ese
sí funciona bien porque al día de hoy
salida de este exploysión 13.60 60 está
funcional, así que cualquier hechizo de
PlayStation 4 es 100% compatible para su
consola PlayStation 5 con Jeebre.
Recuerde que cualquier hechizo juego de
PlayStation 4 original, no la piratería,
siempre les va a funcionar en formato
punto [música] PKG. Simplemente le
instalan lo mismo que los formatos PPKG
de PlayStation 5. Así que aquí nos dando
conexión y recuerden que si lo descargan
o lo obtienen bien ustedes su hechizo
les va a funcionar mal. Si les dice la
instalación correcta es porque lo
descargaron mal. Así que mi
recomendación es de que siempre ocupen
un buen internet. Y lo más importante,
yo les recomiendo un programa, no le voy
a decir cuál, pero siempre un buen
programa es bueno para tener sus
hechizos. Y como se dan cuenta, funciona
de maravilla los hechizos de PlayStation
4. Realmente es una maravilla por
ustedes nuevos que tienen la 13.60, 60,
pero esa es la instalación. Simplemente
desde settings para que instal se
instalen los archivos PPKG de
PlayStation 5 y punto PKG de PlayStation
4. Esos dos son los dos extensiones y
después hay formatos carpetas para
cuatro video. Así que mi gente esta es
la instalación, el JB automático y
realmente es el mejor tutorial para
ustedes porque explico toda la
instalación para que no les de Panic.
Sigan mis consejos. Si no quieren estar
toque en el panic siempre espérense y
las consejos con calma y sigan mis
consejos porque yo tengo la Play 5 que
llev de la primera versión, así que
simplemente sigan los consejos y les
traé más videos. Bueno, mi gente,
recuerdos el canal tenemos un grupo de
hechizos de Proon 4, Play 5, PPKG y
formato carpeta nuestro grupo de
Telegram con link directo sin publicidad
y también tenemos un grupo de ayuda
gratis para todas las personas que
tengan problemas con PlayStation 5,
PlayStation 4, Xbox y Nintendo de forma
gratuita tenemos grupos para ustedes de
forma gratuita. Así que mi gente
recuerda suscribirse al canal, dejar tu
comentario y cualquier duda nos vemos en
Telegram. Bueno, mi gente, hasta las
próximas. por favor, suscríbete y deja
tu comentario.